## 1. Военный кластер D-17 — закрытая подземная база с отсеками

### Лор и общая идея

- D-17 — заброшенный экспериментальный военный кластер с отсеками: лаборатории, склады, серверные, камеры хранения.
    
- После техногенного сбоя доступ закрыт, но остались уникальные технологии, дроны, прототипы оружия, импланты и модификации для оружия.
    
- Core Management скрывает информацию о базе и тайных экспериментах.
    

### Игровая механика рейда

- Преступники рейдят **один из отсеков** базы, собирают лут и ищут ключ для выхода.
    
- Core Moders получают уведомление в котором указано **3 отсека** (правильный с рейдом + 2 ложных).
    
- Core Moders могут **закрыть дверь отсека** с рейдом только после приезда на место.
    
- При закрытии двери преступникам **появляются 2 ключа**, спрятанные в разных местах внутри отсека:
    
    - Один ключ — правильный, открывает дверь.
        
    - Другой — ложный, может не дать эффекта или ускорить наступление негативных последствий.
        
- Core Moders не имеют доступа внутрь закрытого отсека, газ не выпускается.
    
- Если преступники не найдут верный ключ, остаются запертыми и умрут от газа
    
- Core Moders после закрытия и ухода могут патрулировать территорию снаружи, чтобы предотвратить помощь преступникам снаружи и повторный рейд.
    
- Core Moders при приезде на рейд, также могут не закрывать преступников а штурмовать сектор.
- Core Moders не могут открыть дверь снаружи после закрытия, но если какие то преступники будут снаружи они могут открыть дверь и спасти друзей)
### Дополнительно

- Преступники могут использовать стелс, чтобы не вызвать мгновенного тревожного уведомления — тогда Core Moders узнают о рейде с задержкой, уже после выхода рейдеров. Но это компенсируется малым лутом.
    
- В случае открытого вторжения уведомление приходит сразу, Core Moders реагируют быстрее.
    